Name: Управление корзиной товаров
Actors: Клиент, курьерская служба, диспетчер
Trigger: -
Preconditions: Наличие соединения с сервером, наличие товара
Post conditions: Отчёт о доставке товара клиенту

Success scenario:
1. Клиент выбрал товар
2. Клиент добавил товар в корзину
3. Товар добавился в корзину и пересчиталась сумма заказа
4. Клиент отредактировал содержимое корзины
5. Клиент оформил заказ
6. Клиент оплатил заказ, используя реквизиты карты
7. Транзакция осуществилась успешно
8. Получен отчёт от службы доставки о доставке товара клиенту

Alternative flows:
1. В случае разрыва соединения, повторный запрос на просмотр той же страницы
2. Если нет ответа от сервера в течение 3-х секунд, то
  1) попытаться три раза повторить запрос
  2) если нет ответа, вывести на экран сообщение «Приносим наши извинения за неудобства. Повторите запрос позже.»
  3) проверить добавление товара в БД и сделать request на повторный запрос
3. 
  1) если сумма заказа не пересчиталась, предложить клиенту удалить и заполнить корзину заново
  2) каждый раз проверять количество заказанного товара
4. Если содержимое корзины не редактируется, предложить клиенту окно для отправки жалобы для неполадки с корзиной
5. При разрыве соединения см. пункт 2
6. Если у клиента недостаточно денег на счету, предложить оформление кредита
7. Если транзакция не осуществилась успешно - возврат средств клиенту на ту же карту
8. Если система не получила отчёт, то отправка запроса о состоянии доставки службе доставки
